Você é uma criatura
diferente do resto de nós,
mesmo assim, se voluntariou
para nos ajudar naquilo.
Qual o benefício para você?
Você está contaminado demais para nós.
Nenhuma alma viva consideraria você como um ser humano.
Você é um descendente dos pecadores.
Que o céu engula você.
Um-dois!
Oh, que coisa.
Ei, Patema-chan!
O que você está fazendo?
Huh? O que está acontecendo?
Encontramos um depósito lá embaixo.
Está tudo selado à vácuo!
Encontramos algumas sementes novas também.
Ótimo! Então podemos ter
mais plantas na próxima estação!
Vou falar para o encarregado. Não se
esqueçam das medidas de segurança!
Claro!
Tchau tchau!
Cavalheiros não deveriam entrar
no quarto de uma garota sem bater.
Ser seu guardião
está acima do cavalheirismo.
Espera, eu sou um cavalheiro!
Cale a boca.
Usar algo além da porta é
muito bom, de vez em quando...
A zona perigosa de novo, huh?
Zona "Perigosa", não é...
Apenas lembre-se das regras!
Mas é tão legal lá!
Hoje achei uma área enorme e bem aberta!
Não é como aqui!
Sei que é importante
proteger nossas vidas aqui,
mas eu amo explorar outros lugares!
Foi aquele velho tenente
que botou essa ideia na sua cabeça?
Ei, ei, vovô...
O Lagos não disse nada disso.
Sabe, há... monstros na zona perigosa!
Como... o homem morcego!
Você nunca vai poder voltar para
casa de novo se eles lhe pegarem!
Dá um tempo. Não tenho mais doze anos.
Você está brincando, não é?
Bem, talvez morcegos não seja a melhor–
Já chega!
Siga o último desejo do chefe
e seja um bom exemplo para os outros!
Porta!
Tá, tá.
Você precisava ter dito aquilo para ela?
Bem, eles ficam vagando por aquela área, não ficam?
Fale mais baixo!
Já não está na hora de contar para ela?
Não contar parece
mais perigoso para mim.
A Patema ainda é uma criança!
Tudo bem, é. Eu sei, regras e essas coisas.
Nós vivemos, para o bem dela.
Lagos não disse nada sobre isso, huh?
Acho que é isso mesmo.
Ele não pertence mais
aos habitantes das profundezas!
Quantos anos fazem desde que
vimos ele pela última vez?
Aposto que os vermes estão se alimentando
do corpo dele em algum lugar.
Entre.
Como está, Patema?
Você estava discutindo com o Vovô de novo?
Você nos ouviu?
Volte aqui!
Não acabamos de conversar ainda!
Lagos!
Você vai partir de novo?
Sim.
Posso não voltar por um tempo.
Por que você está sempre fora?
Fique comigo!
Sabe...
Quero explorar um mundo diferente.
Quero construir uma porta
entre nossos mundos.
Talvez seja um pouco difícil
para você entender.
Então me leve com você!
Quando for um pouco mais velha.
Já sou velha o bastante.
Você pode ser uma boa garota
e esperar um pouco mais?
Vou dar um presente a você
se me prometer.
Viu?
Não é bonito?
Desculpa, esqueci que você
não é mais uma garotinha.
Patema, feche os olhos.
Isso é algo bem antigo,
e muito precioso.
Este é o mundo.
Abra seus olhos.
Já esperei o suficiente, Lagos.
Que boba.
Está na hora de ir para casa...
Acho...
Um homem morcego!
Isso é perigoso...
Tenho que me segurar...
Quase lá...
Qual o problema com você?
Me ajude!
Eu vou cair!
Cair aonde?
Não é obvio?!
Essa é a foto do Lagos...
Devo estar sonhando, Lagos...
Você está... invertida?
Invertida?
O que é isso? Onde estou?
O que é tudo isso?!
Isso, isso e aquilo–
tudo está de cabeça para baixo!
Acho que é você que está de cabeça para baixo...
O quê?! Você está de cabeça para baixo t–
Huh?
O homem morcego...
Entendi agora!
Você está de cabeça para baixo!
O quê?
Ele estava invertido também!
Se acalme...
Como fui acabar aqui?
Apenas... se acalme, tudo bem?
Me deixe voltar!
Eu disse para se acalmar!
Eu machuquei você de alguma forma?
Mas, quero dizer...
Com certeza não!
E não vou.
Então, qual o problema em você estar invertida?
Me desculpa.
Você me salvou...
Alguém atacou você?
O que vou fazer agora?
Eu...
O que é isso?!
Droga, tenho que voltar!
O quê?
Tenho aulas.
E-Espere! Por favor, espere!
Você vai apenas me deixar aqui?!
Tenho que estar presente na aula...
Os superintendentes podem
revogar minha cidadania...
O que é mais importante, a escola ou eu?
Não se preocupe. Vou voltar.
Promete?
Prometo.
Não esqueça de mim aqui!
Não vou.
Não conte para o homem morcego sobre mim!
Certo.
E... Estou com fome!
Você está parecendo
uma princesa, sabia?
Eu sou uma princesa!
É melhor cuidar como você fala!
Meu nome é Age. Qual o seu?
Patema!
Eu voei! Incrível!
Muito tempo atrás, durante a grande catástrofe,
muitas vidas foram reivindicadas pelo céu.
Agora somos nós, cidadãos de Aiga com os
pés na Terra, que são os verdadeiros humanos.
Aiga é o único
mundo da humanidade.
Não há mundo fora de Aiga.
Devemos olhar com atenção
para a Terra que existe sob nossos pés,
e manter uma ordem
pacífica para proteger esta local.
Proteger ela dá tempestuosa
área deserta além dos penhascos,
e do céu sinistro
de soberania de uma luz vil.
Nós–
Menos três pontos, Age.
Você sabe por quê?
Estava escutando.
Entendo.
O problema é que você estava
olhando para uma direção inapropriada.
Você nunca aprende.
Seu cérebro deve ser invertido.
Quem pode me dizer por que as pessoas
de Aiga podem viver vidas tão idílicas?
Qual o problema?
Agradeçam ao Age por essa chance maravilhosa
de conversar durante a reunião matinal.
Porque mantemos a ordem pacífica
para proteger essa terra e não olhar para cima.
Correto.
Quais são as bases de uma ordem pacífica?
Ouvi que você nem mesmo retornou
para os dormitórios, na noite passada, Age.
Aqueles que não conseguem andar na linha–
Você está escutando?!
Não pense que apenas estando presente
na aula vai garantir a sua cidadania!
Inacreditável. Tal pai, tal filho...
Entretanto, Age,
não vou desistir de você.
Você é um importante bloco para a
construção do futuro dessa terra.
O que aconteceu com seu pai
não foi nada além de uma tragédia,
mas não podemos viver
no passado para sempre.
Essa é minha opinião.
Com licença!
O quê?
Não há regras contra
olhar para o céu.
Nunca pensei que teria que
retornar à página seis do livro.
Os pecadores foram levados pelo céu.
Como você pode olhar para onde
suas almas impuras ainda perduram?
É um pecado cair aos céus?
É o que diz aqui!
Eles eram pecadores imundos!
Eles vão emboscar você!
Você precisa da permissão do sub-chefe!
Quem tem tempo para isso?!
Patema?
Você está atrasado! Eu estava tão entediada!
Desculpa, tive que ficar na detenção.
Aqui.
Tem um cheiro bom!
Me sinto estranha.
Vou ficar mais leve se comer mais?
Patema, você tem medo do céu?
O céu? A coisa lá embaixo?
Oh, é mesmo.
É, aquilo.
É claro que tenho medo daquilo!
E quanto a você?
Posso ver as estrelas essa noite
então acho que gosto dele.
Estrelas?
Acho que você também não conhece.
Como eu iria saber
tudo sobre esse mundo?
Ei, olhe para as estrelas!
Não!
Só uma olhada rápida!
Estou com medo de olhar para baixo!
Muito medo!
Tem certeza?
Sem chance!
Entendi...
Elas são lindas...
Ninguém jamais disse isso.
Mas, elas são muito bonitas...
Isso é muito mais bonito que
o meu lugar favorito no subterrâneo.
Meu pai me mostrou
o quão bonitas são.
Seu pai?
Ele também gostava da visão daqui.
Ele sempre falava sobre
o quanto queria chegar até elas.
Ele até mesmo fez uma máquina voadora.
Para voar? Como?
Não sei.
Me faço a mesma pergunta.
Apenas pergunte.
Todo mundo disse para ele não voar.
Disseram-lhe para parar
com suas atitudes estranhas.
Aquilo era loucura.
Eu faltei a escola para assistir ele.
Disseram que era uma punição divina.
Por que isso foi acontecer?
Voar não é legal?
Entendo como seu pai se sentia.
Apenas olhe para as estrelas para entender.
Esta é a primeira vez
que estou feliz por ter acabado aqui.
É verdade mesmo, ela é invertida.
Talvez o céu tenha
a engolido. Ou talvez...
Isso foi tirado perto
de uma zona não-econômica.
Tem um instituto educacional
e algumas instalações relacionadas próximas.
Aumente o nível de alerta na área.
Mantenha seus olhos bem abertos.
Sim, senhor!
Parece que encontramos
um amigo seu.
Vou fazer como você desejou
e ser um amigo.
Então, o subterrâneo?
Como é que é lá?
É apertado e escuro
comparado a esse lugar.
Por isso que quis
explorar outros mundos.
Eu li sobre isso nos livros,
e Lagos me deu essa foto também.
Pequena, mas uma foto
polaroid bem bonita.
Lagos?
Um dos meus melhores amigos!
Você também não
gosta de seu lar, huh?
Gosto.
O Vovô está lá,
e o Porta... todo mundo é tão legal.
Eles devem estar preocupados.
Garanto que vou levar você para casa.
Prometo!
Então vou apresentar você p–
Qual o problema?
Se esconda!
Foi a comida?
Homens morcegos!
Eles me atacaram!
A polícia de segurança?!
Oh, não...
Não...
Precisamos correr, Patema!
Eles estão vindo pegar você!
Correr como?
Se segure em mim!
Mas o...
Dizem que aqueles que caem
para o céu são pecadores desprezíveis.
Você acredita neles?
Pareço tão idiota assim para você?
Vou ficar bem. Posso fazer isso.
É uma princesa bem corajosa!
Lagos, me empreste sua força.
Aqui vamos nós!
Estou tão...
leve!
Espere! Vá devagar!
Entendi! Fiquei mais leve com seu peso!
Não fale sobre o peso de uma garota!
Age!
Age! Olhe para frente! Para frente!
Patema... podemos
chegar até o poço da mina.
Huh?
Só precisamos conseguir
passar a cerca, não é?
Juntos vamos cair bem devagar.
Você quer dizer que podemos voar juntos?
Eles estão entre nós e a cerca.
Está atrás deles.
Ei! Espere!
Nós podemos fazer isso!
Nossa!
Estou voando!
Dois dias de saída não autorizada.
Uso não autorizado de um
depósito do governo.
E o pior de tudo, vocês foram detidos pela polícia de segurança,
a unidade sob as ordens diretos do governador!
Tudo isso perto da cerca!
Até mesmo eu me demito
diante de seu comportamento.
Por que você tem que ser tão rebelde?
Somos responsáveis por você,
estou certo que você sabe disso!
Ei, você está escutando?!
Suas ações nos põem em perigo
e nossa instalação está avalian–
Patema...
O que você disse?
Eles...
Eu quero ajudá-la.
Não sei do que
você está falando.
Não precisava ter nos atacados!
São eles quem não me entendem!
Já chega!
Afastem-se.
O quê?
Aquela coisa que você encontrou não é humana.
Se você quiser continuar vivendo,
você deve esquecer sobre isso.
Deixe conosco a preocupação
dessas coisas difíceis.
Não me diga que você ficou afeiçoado
nela porque aquilo tomou a forma de uma garota.
Este é meu único aviso.
Ver tanto pai quanto filho morrer
em um acidente seria trágico.
O que você quer de mim?
Me deixe ir embora!
Eu odeio seu mundo invertido!
Invertido?
Você é a invertida.
Olhe para você mesma e como
está pendurada no teto.
Deixe-me dizer o motivo
de você ter nascido invertida.
A muito tempo um experimento
ocorreu neste local.
Foi um terrível experimento,
tentar aproveitar a própria gravidade como energia.
O universo não gostou
de ser violado.
O experimento falhou, e o universo
reverteu a gravidade para muitas coisas.
Objetos, pessoas...
tudo caiu em direção ao céu.
Somente nossos ancestrais sobreviveram.
Nós fundamos Aiga para que o
mesmo erro não seja cometido de novo.
A ordem pacífica que temos aqui vai garantir
a eterna tranquilidade para nosso povo.
Entretanto,
houve alguns que, apesar de terem sido invertidos
durante a catástrofe, conseguiram escapar da queda.
Eles abandonaram a vida na
superfície e se esconderam no subterrâneo.
Desprezível!
Aiga é perfeição!
O sangue invertido
não deve manchar nossas terras.
Devemos permanecer puros.
Aiga nunca deve libertar
um pecador que caiu aos céus!
Pecado? Qual?
Deixe-me mostrar a você.
Aquele invertido começou tudo,
quando resolveu aparecer em Aiga.
Ele infectou um dos nossos cidadãos
e plantou a semente da anarquia nele.
Olhe. Tudo isso é invertido.
Quando o vi, imaginei de muitos mais invertidos
deveriam estar escondidos em algum lugar.
Ele manteve isso em segredo até seu triste final,
mas você vai me dizer!
Oh nossa, acho que minha mão está meio escorregadia.
Muito bom.
Você só vai sobreviver, se minha vontade assim quiser.
Oh, droga!
Espere! Volte!
Você conhece a Patema, não é?
Você conhece a Patema também?!
Onde ela está?! Me fale!
Essa foi por pouco!
Quase me borrei.
Eu podia segurar a Patema...
Oh, é mesmo! Onde ela está?
Vamos! Sei que você sabe!
Me diga!
Eles a pegaram?
Cara...
Não minta para mim!
Eu estava com ela o tempo todo!
E não fez nada?!
O que eu poderia fazer?
Seu peso é contrário do meu...
A Patema está naquela torre, não é?
Você!
Venha comigo!
Vamos!
Esse é o sinal.
Não demorou muito, huh?
Pois é.
Um, dois!
Qual o problema?
Não há quase nenhuma tensão.
Não me diga que ele caiu...
Não ponha má sorte em mim!
Um Aigano!
O que você fez, Porta?!
Não temos tempo para isso agora!
Me leve até o Vovô!
Há um homem morcego!
Não deixe ninguém entrar.
Entendi.
Você está maluco, Porta?
Parece que estou ouvindo
um disco arranhado.
Tudo está invertido...
Espero que nenhuma criança tenha visto você.
Criança?
Temos que manter a existência de Aiga
em segredo das crianças. Essa é nossa regra.
De outra forma, eles não
cresceriam de forma correta.
Quem se importa com as regras neste momento?!
Nada disso teria acontecido
se ela tivesse seguido as re–
A Patema foi capturada!
Eu temia isso.
Diga a ele onde ela está.
No centro do governo, acho.
Isso é uma torre em Aiga! Ela fica
bem no meio da zona perigosa.
Você não pode estar falando sério!
Juntos nós caímos bem devagar.
Aiganos tem o peso invertido!
Devemos ser capazes de
entrar através daquele eixo central.
Isso viola muitas regras!
Que se danem as regras!
Pare de tentar forçar sua opinião!
O quê?!
Quem inventou
essas regras?!
Seu moleque insolente!
Quer brigar?!
Isso é uma foto?
É de Aiga também.
Disse para o Lagos tantas vezes
não mostrar fotos para ela...
Esse Lagos é
o namorado da Patema ou algo–
Ele não é!
Ele era apenas um
esquisitão que gostava de Aiga.
Não faço ideia de como ele
poderia gostar desse lugar terrível.
Terrível como?
Você não tem ideia de quão terrível
é não ter a Terra sobre seus pés.
Seu mundo não é o nosso.
A Patema deve estar tão assustada.
Ela disse que estava... bem...
Ela age como durona, ela sempre faz isso.
Ela agiu assim
quando o pai dela morreu, também.
Ela não tinha mais ninguém.
Não. Ela se trancou no
quarto e chorou.
Sei que sim.
O quê... vocês estão falando?
Você não entenderia, garoto invertido.
Você não sabe
nada sobre a Patema.
Talvez...
Talvez não
entenda o que ela sente.
Mas... eu estava tão feliz.
Ela disse que as estrelas eram bonitas e
me ouviu falar sobre meu pai...
Nunca conheci alguém como ela.
E não pude fazer nada quando...
O pensamento de resgatar ela
nunca me passou pela cabeça...
Vou fazer o que for preciso!
Por favor me ajude!
A razão pela qual chamamos
essa área de zona perigosa
se deve principalmente por esta torre
que se estende pelo subterrâneo.
Há muito tempo Aiganos e
nosso povo tinha um contato regular nesse local.
Ou pelo menos é o que me contaram.
Então este lugar...
está bem abaixo do
centro do governo?
A estrutura subterrânea
está completamente abandonada.
Não há mais vias.
Isso vai tão fundo...
Não sei por que foi abandonado,
mas o chefe costumava dizer
que esquecer o passado
deixaria os Aiganos viver suas vidas.
Que seja.
Podemos começar por aqui.
Não vamos ser capazes de mandar uma equipe de busca atrás
de vocês. Muitos já foram capturados.
Vou salvar a Patema mesmo
se tiver que fazer isso sozinho.
Essa fala é minha!
Tudo isso depende da sua colaboração!
Eu sei!
Nunca esperei
pedir ajuda a um invertido.
Somos ambos invertidos.
Aqui vamos nós! Não se distraía!
O mesmo para você!
Finalmente tenho a prova
que meus antecessores não tinham.
A existência dela prova que a muito
mais invertidos se escondendo no subterrâneo.
Me corrija se estiver errado.
Você poderia perguntar a ela.
Não estamos com pressa.
Primeiro ela deve perceber
que sua vida depende de mim.
Podemos perguntar a ela sobre os
outros assim que render-se a nós.
Você discorda?
Não sonharia com isso.
Anseio pelo mesmo olhar,
que ela fez quando se agarrou a mim.
a garota invertida foi
trazida para seus novos aposentos.
Bom trabalho, até agora.
Mas por que o último andar?
Para afogá-la no medo.
Droga!
Este é o fim da linha para mim.
Continue! Vou encontrar outro caminho.
Porta!
Obrigado.
Estarei lá logo.
Tão bonito...
Me ajude...
Me ajude, Age...
Desculpa, por não ter vindo antes.
Lagos...
Eu conheci sua família.
O Porta está aqui também.
Sério?
Eu prometi que iria levar você de volta.
Age.
Vamos pular para o telhado.
Devemos ficar bem juntos,
não importa a altura.
Como uma criança conseguiu passar pela nossa segurança?
Um invertido deve ter ajudado ele.
Entendi.
Outro esquadrão está procurando por ele.
Vamos subir!
Vão!
Patema!
O peso!
Governador Izamura!
Sua loucura me irrita!
Você é a cara do seu pai, sabia disso?
Não foi um acidente, não é?
Perturbar a ordem mesmo que seja
um cidadão Aigan é um pecado mortal.
Aquele invertido é culpado pelo mesmo pecado.
O que há de errado em querer voar?!
Não olhe somente para o próprio umbigo!
Você está... assustado.
Papai sempre disse que Aiga
parecia insignificante vista do céu.
Você está com medo de
descobrir como é insignificante!
Eu voei com a Patema!
É uma pena que você não
vai viver para ver ela morrer.
Atire nele.
Mas–
Siga minhas ordens!
Entre.
Como está, Patema?
Você brigou com o Vovô de novo?
Você nos ouviu?
Volte aqui!
Não acabamos de falar ainda!
Lagos!
Você vai sair de novo?
Sim.
Não posso mais voltar para cá.
Fui para Aiga, e...
Fique aqui...
Tive um sonho,
e ele me fez ir para Aiga.
Mas tudo deu errado.
É por isso que dei isso
para alguém que é querido para mim.
Lagos...
Não o deixe fugir das suas mãos.
Entendeu?
Age! Age!
Porta?
Patema... Patema foi...
Age!
Aquelas luzes!
Não se preocupe!
Vamos ficar bem!
Estrelas?
Isso é meu?
Ela escapou de mim daquela vez...
Age?
Age, isso é...
É a máquina do meu pai...
O céu engole todos os pecadores.
Como ela pode escolher
aquele moleque ao invés de mim?
Por que ela não me escolheu?!
Jaku.
Senhor?
O garoto morreu em um acidente.
Essa será a história.
Sim.
Essa é uma boa oportunidade
para assustar o povo.
Age?
Estava com tanto medo...
Minha mente ficou totalmente
em branco quando olhei para baixo.
Você vai ficar bem aqui.
Achava que sabia como você se sentia.
Por isso quis proteger você.
Mas não poderia ter imaginado
que era tão assustador estar invertido.
Seu pai construiu isso, não é?
Mas tudo isso?
Veja.
É a letra do meu pai.
O que diz?
É difícil ler de cabeça para baixo!
23 de setembro.
"Algo incrível aconteceu hoje."
"Conheci um homem estranho que disse,
'Eu venho do mundo inferior.'
"Ele afirma que de onde vem a gravidade atua exatamente na
direção oposta da nossa, por mais bizarro que isso possa parecer."
"Estou escondendo esse homem, Lagos..."
"Estou escondendo-o dos outros."
"Ele deve ser mantido em
segredo dos outros."
"Tenho certeza que isso foi um encontro predestinado."
28 de setembro.
"Passei os últimos
dias com o Lagos."
"Nos abrimos um para o outro, e tentamos
com o mundo um do outro."
"Sinto que temos
muito em comum."
"Sem hesitar agora."
"Decidi seguir em frente e
contar a ele sobre meu sonho."
"Estou finalmente começando a trilhar
o caminho para realizar meu sonho."
"Estou muito grato ao amigo de
outro mundo que me deu a coragem."
"Estamos juntos."
"E quando este teste acabar,
vou ajudá-lo a alcançar seus sonhos."
"O sonho de unir toda a humanidade."
Isso é estranho...
Sinto como seu pai fosse muito
mais próximo ao Lagos do que jamais fui.
Estranho...
Esta é a primeira vez
que vejo seu rosto com calma.
Eu também...
Percebi algo, Age.
Lagos e seu pai...
devem ter compartilhado suas visões do mundo.
Então...
Patema...
Isso está tão quente!
Não consigo nem ficar em pé!
É isso?
Não, ali! É isso!
Vamos contar a todos
sobre o meu pai e Lagos.
É.
Que mau agouro você está procurando.
Bom dia.
Você está esperando os
pecadores retornarem do céu?
Não. Eu...
De certo modo, acho que é sua culpa, afinal você hesitou.
Sem dúvida, você se sente
culpado e quer se redimir.
Recomece a busca no subterrâneo.
Chegou a hora de exte–
Para onde você está olhando?!
Não tem como ele ter
morrido em um acidente.
Ele disse que estava tentando voar,
assim como seu pai...
Já chega!
O que é aquilo?
Alguém está dentro dele!
O que vocês estão fazendo? Parem!
Ei!
A polícia de segurança!
Vamos pular, Age!
Você não está com medo?
Enquanto estou com você, não!
É o Age!
Não hesite.
Age!
Derrube-os.
O quê?!
Deu certo!
Vamos conseguir!
Não deixem que escapem!
Rápido!
Devemos reagrupar. Nós–
Onde você acha que eles estão indo?
Esta é a nossa chance
de erradicar os invertidos!
Patema, descanse em paz...
Patema, eu realmente, realmente...
Porta! Rápido!
Estou de volta!
P-P...
Patema!
Obrigado, Age! Obrigado!
Vovô, encontrei o Lagos...
Entendi.
Vovô.
Isso é...
Tem um caderno de notas dentro.
Era o que Lagos–
O que você está fazendo?!
Patema!
Vovô! Porta!
O Chefe sempre disse que lá em cima é–
Finalmente...
Finalmente encontramos os invertidos!
Meus homens!
O que você está fazendo?!
Isso é uma ordem! Capture os invertidos!
Você me ouviu?!
Isso é traição!
Me dê sua mão!
Traidor...
Porta!
Estou aqui!
Invertidos imundos!
Por quê? Por que você não à solta?
Por quê?!
Ela é uma pecadora imunda!
Não!
Age!
Posso imaginar o mundo que ela vê.
Ela não tem certeza
do que é seu chão, estando invertida.
É uma incerteza assustadora.
Ela pode se segurar em mim.
Apenas confiar em mim.
Agora eu entendo, Patema.
Impressionante.
Então, vou atirar em sua perna esquerda também.
E depois no seu braço direito.
Gostaria de saber quanto tempo você vai conseguir segurar.
Agora...
venha para mim, se quiser viver!
Não vou soltá-la!
Pare com isso!
Porta!
Ele caiu! Ele caiu!
Age... adeus...
Sua pecadora imunda!
Que o céu engula você!
O que é isso?
O que está acontecendo?!
Não tinha uma maneira melhor?
Patema...
Age!
Age! Age!
Graças aos céus.
Onde estamos?
Olhe!
A muito tempo, houve um terrível acidente.
Muitos caíram em direção aos céus.
Alguns foram invertidos,
mas escaparam da queda,
e se enterraram no subsolo,
abandonando a superfície.
Os cientistas que sobreviveram
ao acidente se sentiram culpados,
e foram para o subsolo com os
invertidos para cuidar deles.
Você está dizendo–
O desejo do chefe é um fardo enorme a ser carregado.
Patema!
M-Me leve com você!
Espere–
Aquele abraço, cara...
E a Patema para ele...
Age, eu li.
Filho, talvez seu sonho
tenha um futuro, afinal.
O choque para a nossa
sociedade seria muito grande.
Eu conheço esse sentimento.
Não compare seu
coração quebrado conosco!
O quê?! Você não tem ideia de como me sinto!
Desculpa.
Inverse
sin
etendas
mondoj
Dois mundos, opostos
Inverse
du-
sin
Inverse
etendas
sin
mondoj
etendas
du-
mondoj
Cada um procurando pelo outro,
Je
parte-
parte-
tai
Je
ru~,
ru
je
du
aisho
vi~
tai
e finalmente podemos nos abraçar.
Je
marte
ru~,
Je
ru
ru~,
je
ru
du
je
aisho
du
vi~
aisho
tai
vi~
marte
tai
Č/Chi
marte
jel
taite
ro
elto
di~
tai
A terra e o céu foram separados,
Č/Chi
for
jel
Č/Chi
taite
jel
ro
taite
elto
ro
di~
elto
tai
di~
for
tai
Surla
van
la
ta
estasmur
mas entre nossas mãos, eles serão um
Surla
pertitor
van
Surla
la
van
ta
la
estasmur
ta
pertitor
estasmur
Vi
chi
daslu
da
diodel
po
A luz da esperança
Vi
ges
chi
Vi
daslu
chi
da
daslu
diodel
da
po
diodel
vai fazer com que nosso desejo se torne realidade
Chi
espe
espe
pre~
Vamos ser felizes
pre~
ne~
na~
pre~
Inverse
kor
sonoras
bandoj
Dois corações, batendo opostos
Inverse
du
kor
Inverse
sonoras
kor
bandoj
sonoras
du
bandoj
gru~
ci
dž/jas
Lentamente, vamos falar juntos
Je
vordoj
gru~
i~
ci
gru~
dž/jas
ci
vordoj
dž/jas
proxima
e abrir nossos corações
Je
skoroj
proxima
aj
skoroj
proxima
elto
di-
tai
A terra e o céu foram separados,
elto
ro
di-
elto
tai
di-
for
tai
Edla
ma
ko
ro
estasar
mas vamos segurá-los em nossas mãos
Edla
previtor
ma
Edla
ko
ma
ro
ko
estasar
ro
previtor
estasar
Alve
daspa
č/che
sonodel~
po
Os passos da esperança
Alve
ges
daspa
Alve
č/che
daspa
sonodel~
č/che
po
sonodel~
vão trazer o futuro
Vamos ser felizes